Mi "problema" es que tengo un amigo que nosé que siento por él...nos conocemos hace mucho tiempo y él antes me gustaba mucho, me rechazo varías veces donde en la última "declaración" nos peleamos y nos distanciamos. Hace poco nos volvimos a reencontrar y la verdad me sentía muy cómodo con él pero empecé a sentir una atracción cuando no nos veíamos, pero cuando nos juntamos no sentía eso. Ahora nosé que siento por esa persona ya que hace tiempo no nos vemos y tampoco me habla como antes pero me siento muy triste al respecto, por lo que no tengo claro si me gusta... Todo esto me tiene dando vueltas porque tampoco quiero decirle nada por miedo al rechazo ya que al día de hoy valoro más su amistad, debería aprovechar su distanciamiento para dejar de sentir cosas, debería decirle lo que siento? Honestamente nosé que hacer ni como sentirme