bueno la historia se remonta a 2019, cuando conocí a mi primera y única novia, una relación que empezó de 10 y terminó siendo un infierno, bueno voy a saltear la parte donde todo estaba bien, porque era una relación como cualquier otra , todo empezó a irse a la mierda cuando un día yo saludo a una compañera de laburo y ella se enoja (vale aclarar que ya íbamos un año de relación y 
ella ya conocía a mis compañeras), pero tuvo esa actitud que nunca había tenido y bueno, lo dejé pasar, pensé que era solo una escenita, pero estaba teniendo actitudes mas inseguras cuando nunca las tuvo, sin motivo porque éramos muy abiertos y no nos ocultábamos nada. Un día a ella la llaman mientras mirábamos una peli en mi casa, y veo que esconde el celular muy rapido, y no había ni mirado el celular, me extrañó la actitud, le pregunté y me dijo que era la madre, raro porque nunca reaccionaba así pero bueno no di bola. Ella seguía con actitudes inseguras como preguntarme si me hablaban chicas o cosas así, y yo le mostraba siempre cuando eso pasaba, entonces no entendía porque de la nada me preguntaba tanto, y ahí fue cuando me pidió mi insta, cosa a la que me negué por obvias razones  pero le di mi celular para que vea lo que quiera y se quede tranquila, no encontró nada, pero ella seguía como perseguida. Hasta que un dia estabamos viendo reels en su instagram y le llega un mensaje que le preguntaba "estas sola?" , y cuando vi eso quedé helado, le pregunté y se largó a llorar, me dijo que estaba haciendo lo que hacía porque pensaba que yo hacía lo mismo ( claramente mentira), basicamente quería hacerme sentir culpable de su infidelidad, (este pibe con el que hablaba era un ex chongo) , y bueno, le pedí por favor que se fuera, se fue, pero no paró de llamarme y mandarme mensajes por 
un mes, cuando le pedí por favor que me diera tiempo, se apareció en casa una vez, le pedí que se fuera porque estaba haciendo una escena horrrible llorando en la puerta de casa, hasta que la dejé pasar y hablamos, la perdoné pero le dije que claramente la cosa no iba a seguir, al principio estaba negada, siguió con las llamadas y todo por una semana, hasta que se rindió y cambió lo que sentía por bronca, e intentó hablarle a amigos mios jajaj amigos que claramente no le dieron ni la hora, pero nada me decepcionó mi unica relacion, eso, cierro con un chiste, aldi si ahora te mudas a chile, serías chiplena? , bueno nada eso, gracias 
por escuchar, bye