holaa bueno hace unos meses q vengo saliendo con mi novio, pero en este momento siento que ya no es lo mismo, que ya se perdió la "chispa", sus chistes ya no me dan risa, no siento mariposad cuando m besa, etc. Pero no quiero terminarle pq siento que el no se lo merece, podrá elegir al Dibu antes q a mi pero me ama y no quiero romperle el cocora. A la vez siento q si seguimos yo no puedo darle el amor q el necesita en una relación.así q nada eso, q chota hago? le termino por el bien de la relación o seguimos por su bien