Todo el quilombo arranco en 2015 cuando me puse de novio durante 5 años y fue una relación donde por estar muy mal psicológicamente termine siendo un esclavo de mi ex pareja al punto de estar aislado socialmente (literal, solo me relacionaba con ella, no tenia ni amigos). Cuestión ahora ya pasaron 4 años que logre salir de esa relación y esa situación personal, y me cuesta mucho conectar a nivel romántico con otra persona.
Eso era así hasta hace poco que conocía una chica con la cual estamos muy enganchado el uno del otro pero siento que con mi anterior relación perdí todas las habilidades para "encarar" y blanquear mis sentimientos, lo que me esta llevando a quedar como el amigo porque no activo ni propongo nada. Lo peor es que siento que me estoy desmotivando porque no se como encarar la situación. Algún conseguito?